# 番外

一开始，少年只知道隔壁班那个经常在一起上大课的男生叫乐可，但是并没有太多的交集。

只是在印象中记得他是一个瘦小的男生，上课非常认真，总是坐在前几牌。同专业的几个班男生打球时，他也会参加，但是球技很烂，属于在场上不怎么摸得到球的类型。人缘似乎不错，总会有其他同学逗他玩，他会摸摸鼻子，笑得很羞涩。

这就是在同学了差不多两年后，他对乐可的全部印象。直到上次在昏昏沉沉的马哲课上，不小心瞥见的那一幕。

一开始，少年以为乐可是肚子不舒服。

他的脸是一种特别的潮红色，浑身都在不停颤抖，双手紧紧地捂着嘴巴，似乎在极力克制什么。接着又趴在课桌上，将整张脸埋在手臂里。

少年有些疑惑，同时又有些担心，他抱起书，假装在阅读上面的文字，眼睛的余光一直留着乐可坐的那个角落。

过了一会儿，乐可的身体挪了挪，有人从座位上坐起来，似乎一直躺在那里睡觉。少年认识那人，是乐可宿舍的老大。他笑着凑到乐可耳边说了什么，乐可脸上的潮红尚未退去，却又变得更红了。

这是怎么回事，少年有些奇怪，一到下课，那两人就出去了，直到再上课也没回来。

放学后，少年按捺不住心中的好奇，特意趁人走光之后看了一下乐可刚才坐过的位置，却看到长椅上明显的液体沾湿后又干掉的痕迹，连地上也有。

下午打球的时候，少年有些心不在焉，因此丢了好几个球，同队的人嘲笑他是晚上撸多了吧，少年不禁想到早上在教室凳子上看到的事情，他笑了一声，喃喃自语道：“不是吧……”

然后回宿舍冲澡吃饭。

可是心里依旧存了个疑惑，仿佛是窥见了一个惊天秘密的一角。

直到那一天……

大概是吃坏肚子了，直到上课铃响了，少年才虚脱一样地站起来，提起裤子扣上。

干脆这节课就不上了吧，他这样想着，按下了冲水阀门。

一阵稀里哗啦的水声后，少年也系好了腰带，准备推门出去。门的扣锁坏了，斜斜地敞开一条不宽不窄的缝。

有脚步声急匆匆地进来，似乎是两个，接着“框咚”一声关上隔壁间的门。

少年还没有反应过来这两个人进的是一个隔间，就听见两个人气息凌乱地纠缠在一起，期间还能听到吮吸发出的啾啾声和喉咙里的呻吟。

这是在接吻吧？这也太大胆了！少年震惊了，莫名的冲动让他并没有离开，而是贴着隔板，小心翼翼地听着一墙之隔的动静。

“这么快就又想要了？”含着笑的男声传来，非常熟悉，少年听出这是乐可宿舍的老二，经常一起打球。

“谁……叫你上课也要乱来…”另外一个清亮的男声说，少年想了想，不禁呆住了，是乐可的声音！

乐可犹豫地说：“回去做吧，在这里会被发现的…”

虽然这个新修的教学楼里上课的人不多，但是你们确实已经被发现了，少年心想。

“怕什么，你不是很喜欢被人看吗？”老二在接吻的空隙说，接着他吃痛地吸了口气。

“敢咬我。”老二捂住嘴巴说，接着是一阵衣服摩擦的声音，还有两人打闹的轻笑，乐可似乎是被老二碰到了哪里，拖长鼻音哼了一声，那声音甜腻得让人不禁想入非非。

“来，转过去让哥哥看看你那小骚穴，是不是湿透了？”老二用很下流的语气说。

少年震惊了，这样色情的字眼居然被同专业的同学很自然地说出来，而且是对另外一个男生，而且还是隔着薄薄的隔板被自己听到了！他咽下一口口水，不知道是该偷偷溜出去还是继续听下去。这时隔壁传来细微的衣物摩擦声，接着是更加清晰的呻吟传来。

“…啊……恩…啊………”乐可就趴在隔着一面薄木板的对面，断断续续地喘息着，他对老二求饶：“好哥哥……不要…隔着衣服揉小`穴…裤子会……会湿掉……啊！不要碰那里，会尿出来的！”

少年几乎不用多想，就能猜测到老二是怎样把他按在木板上，隔着单薄的外裤，揉弄他双臀间的菊穴，直到感觉到衣料上淡淡的湿意，乐可被弄得不停喘息……

下体涌上一股热流，少年发现自己居然已经有点硬了。老二又对乐可说：“想吃哥哥的大香肠吗？”

“想吃…”乐可细细簌簌地跪下去，拉下拉链，老二的那根老二已经是又粗又大了，他迫不及待地品尝起来。

“大香肠好吃吗？”老二大概被吸得也很爽，他一边喘着气一边用低哑的声音问。

“好…好吃………”乐可嘴里含着肉棒，含糊的回答，他又吸了两下：“……想吃大香肠挤出来的精液…”

这样淫荡的回答让少年立刻就硬了，偏偏这时老二坏笑着问：“是用上面的小嘴吃，还是用下面的小嘴吃？”

“……都…要…”乐可迫不及待地回答。

“那就含好，乖乖吞下去，一滴也不准漏下来…”老二说。

这样色情的对话让少年陷入了无尽的遐想之中，突然隔板被推挤发出“嘭”地一声闷响，吓了少年一跳。乐可被老二的阴茎顶得碰到了门板，正不停地被插着。少年看着面前的木板不停晃动，一时间只听到衣服摩擦的声音，乐可含着阴茎模糊不清的呻吟，还有老二粗重的喘息。

这样劲爆的口交居然就发生在一墙之隔的地方，正被自己清楚地听到，少年感到亢奋不已。他贴在隔板上，想听到更多。他想象着乐可吃力地含着一根粗大的肉棒，被插得合不拢嘴的样子，硕大的龟头一次次地插到喉咙深处，顶得他几乎无法呼吸。

“含好了。”老二突然低声说，将乐可的头压在他怒起的阴茎上，加快了抽送速度，粗大的肉棒在喉咙深处抖了抖，又急又猛地射了出来。

“呜……”乐可一时猝不及防，差点被急急喷射的精液呛到。老二将仍旧硬着的分身抽了出来，精液洒得到处都是。

“真可惜，全洒了，要我怎么罚你？”老二故作遗憾的说，少年几乎可以想象乐可脸上身上被射满精液的样子。他拭掉这些温热的白液，放到嘴里，轻笑着说：“要罚哥哥就用大香肠罚下面这张小嘴吧，一定全部吃下去”。

这样挑逗的话听得少年下身一硬，老二吻上那张才吸过他的东西的嘴，撩拨里面的粘膜和舌尖，同时剥掉他的衣服。

“真是个淫荡的小骚货，难道就没人可以满足你吗？”老二一边吻一边说。不知道为什么，少年觉得这句话听起来有股淡淡的醋意。乐可对于老二的话并不在意，一阵衣扣解开的声音后，他才发出一声轻喘。

“被摸到这里很舒服吧？”老二一边吻一边问他，“妈的，居然都这么湿了。”

乐可叫了一声，大概是因为老二把手插进去了，接着在里面灵活地动了起来。少年当然知道老二的手指插在哪里，出于好奇，他也看过GV，但是除了长见识和瞎狗眼以外，并没有什么感觉。但是这次，仅仅是隔着一堵薄薄的墙，听着乐可被手指插到魂不守舍，他就觉得浑身发热，阴茎更是涨得发疼。

他看着胯间鼓涨的小帐篷，犹豫了几秒，接着便将手伸进了裤子里，握住硬到不行的分身抚慰起来。

“恩…啊……快给我……骚穴被玩得好痒…好难受……”乐可喘息着说，看来只用手指挖弄敏感的肉壁，已经完全无法满足他了，他已经被插得受不了了。

“你究竟被多少男人上过了？就不能稍微收敛一下这股骚劲吗？”老二有些恼火地说，手上也插得更加用力，四根手指全部塞进了小穴里，像是惩罚一般在里面大力抽动着，虽然已经不知道被上过多少次了，可那只小肉穴还是一如既往的紧。

“好疼……”手指粗暴的动作扯到里面娇嫩的穴肉，乐可吃痛地说。老二可不管他，将四指拢成锥形，在里面旋转抠挖。

“是很爽才对吧？你前面的小兄弟可比你要诚实得多。”老二在乐可挺立的分身上弹了一下，手指抽插的力道丝毫未减轻。

“轻，轻点………好疼………啊……”乐可低声求饶，声音里渐渐掺进了一丝欢愉，“恩……那里，不要……顶………好涨、啊……顶到了………好棒……”

少年当然知道是顶到了哪里：据说即使是阳萎，被按到那里，也会爽到射出来的前列腺。听到他这样的呻吟，老二加快了手上的动作，连连戳刺那点，乐可被插得不停呻吟，浑身都因为被不停刺激到的地方而颤抖不已。

“要…要射了……”他颤声说，老二闻言又是一顶，乐可“啊…”地叫了一声，任凭手指抽插也不再发出呻吟，沉默好久才听到他混乱的喘息。 ……