# 第二章 家教

乐可又找了一份新的家教。

经过上次的事情后，他就对兼职家教有了一种说不清的抗拒，而且换了手机后也没什么要买的东西，每月生活费够用，平时也不怎么缺钱花，他也没想过要找兼职。这次完全是因为陪同学。从大一起就睡隔壁床的兄弟想找份家教，乐可说什么也狠不下心来拒绝这个陪同的要求。

A市大学生找家教，一般都不怎么去中介或者贴小广告。他们拿张纸用马克笔写上家教，再在下面备注擅长的科目，可以教多大的小孩，然后往市中心过街天桥旁的新华书店门口一站，接着就是等路过的家长们前来询问了。有些懒惰的家伙甚至会大咧咧地只写家教二字，就像乐可的同学。

没站多久就来了一个家长，中年男人穿衣举止看起来非常文雅。他在车上就看到了乐可同学手里的牌子，可是停车下来问的是乐可。

“这位同学，你擅长哪些科目？”

男人的好像比身边虎背熊腰的同学还要高一点，他盯着乐可问。

乐可连忙摆手，指了指身边的同学，告诉男人要找兼职的不是自己。

男人笑了笑说，儿子脾气太火爆，找个同样五大三粗的老师怕合不来，像乐可这样斯文的最好。他又说，价钱什么的好商量。

乐可犹豫地说不是钱的问题。

同学在一边有点哀怨地看一下男人，再看一下乐可，最后居然投入了和男人一起说服乐可的工作中来。在两个高大的男人的劝说下，乐可还是答应了。

等留下联系电话和住址后，乐可才明白同学为什么刚才会那么热情。雄壮的哥们儿一把搂过乐可肩膀，要乐可请吃大餐。坚实的臂膀让乐可有点心猿意马，就答应了。

请乐可做家教的男人姓冯，是个老板。他的儿子叫冯虎，今年高二，体育生，长得也是人高马大，棕黑的皮肤和发达的肌肉使他看起来很有爆发力。冯爸爸介绍乐可的时候，冯虎沉着脸一言不发，只在最后挑了下眉毛“哦”了一声。

这次气氛沉重的会面使得乐可以为日后的相处会很艰难，他满怀期待，甚至已经编好了辞职的理由。没想到教功课时，冯虎却意外地很配合。因为是特长生，所以他的成绩并不太好，头脑也不怎么聪明，但是每次补习时都很认真，喊乐可老师时也很诚恳，乐可也愿意一遍遍为他讲解数学公式和英语语法。甚至，会在讲解时默默意淫少年强壮发达的身躯。

从上次收到陌生号码的消息到现在，时间已经过去两个多月了。每隔几天，男人们都会把他叫过去，再狠狠地轮奸一通，最少的时候是两个人，最多一次是六个。刚开始乐可还是有点抗拒的，也哭着求过男人们删除那些不堪入目的照片，但是只要给他一抹上药就什么都不在乎了，满脑子只想着张开双腿让肉棒的操干。到后来即使不抹药，被开发得极其敏感的身体也会快感连连。现在乐可的身体已经离不开男人们的肉棒了，如果隔几天没有得到充分的疼爱，后穴就会奇痒无比，饥渴难耐。

而今天距离上次被操已经过去快十天了，手机却一点动静也没有。乐可并没有存下那个电话，他只等着男人们主动联系。随着一天天的等待菊穴也越来越痒，让他难以忍耐。今天在来做家教之前，乐可已经在厕所狠狠地挖过一通那搔痒难耐的小穴，射出不少精水。但是现在看来，他所做的远远不够。

冯虎的卧房乱得就跟绝大多数男生的房间一样，乐可将书桌上乱七八糟的杂志小说漫画扫到一边，打开冯虎这次月考的试卷，和上次相比惨烈程度稍微要好一点。他皱着眉头看卷子，努力忽视后穴一阵阵的空虚。

“你看这个地方就不能用这种时态，它表示的语境和整个句子前后不搭。”他从冯虎手中接过笔。这种大容量中性笔的笔杆又粗又滑，乐可克制住心中的欲念，在错误单词旁标注了正确的形式。高大的少年凑过去认真地看着。乐可总觉得冯虎不是在看他在写什么，而是在看着他微红的耳垂、裸露在外的脖子、隐约凸起在上衣之下的乳头、还有被衣摆遮住的半勃起的分身。他下意识地动了动腰，侧头看了少年一眼，对方只不过是在专心看着试卷而已。

“怎么了，老师？”冯虎也抬头看他。

“没什么。”乐可低下头，为一瞬间心中的邪念而羞耻。他居然会幻想他的学生把他按在这张桌子上，用火热的大肉棒狠狠贯穿他饥渴的小穴。但是这样的念头一旦起来就无法消灭，乐可的脑子里时不时就闪现过男人们玩弄他的身体的场景。他努力把注意力集中到试卷上，尽量让自己不要去想那些事。

“这个词在这里作插入语，表示的是强调主语。”

喜欢哥哥的大肉棒吗，想要我怎样插你？自己坐上来吧。

“选项a很有迷惑性，遇到这种题型要仔细看清楚，不然就选错了。”

乖乖地含好，哥哥等会保证插得你爽上天。

“恩……这段话的意思是……”

小骚货，把腿张开，让哥哥们看一下你是怎么抠你那小骚穴的。

“………”

我还要，快点，插进来，操烂我的小穴！好痒，我要受不了了！

“老师，你脸好红，没事吧？”少年关切地看着乐可。

乐可回过神来，他现在燥热难耐：“没事，有点热而已。”

“今天是有点热，我去开空调。”少年起身关上门窗，他还贴心地给乐可倒了杯水。乐可接过来抿了一口，继续给他讲题。空调的冷气渐渐降低了房间里的温度，但是降不了他身上的燥热。

少年伸手想拿桌上的零食，却不小心打翻了乐可手边的水杯。哗啦一声，乐可从胸口以下全湿了。

“哇啊！对不起！”他连忙道歉，乐可提起t恤被泼到的部分，冰凉的水沾到身体的瞬间引起一阵战栗。他看了看身上，白色的衣料沾水之后就变成了半透明，连身体的轮廓都若隐若现。他实在不想挺立的乳尖暴露在学生的视线之下，即使那个学生外表看起来已经是个男人。

冯虎急忙扯过抽纸要给乐可擦水，乐可连反抗的机会都没有。那团纸巾顺着水迹擦过胸口，小腹，乐可觉得有几下拿着纸巾的手指拧到了自己的乳头。少年的手一路向下停在了裤裆那里。

“老师的这里……”少年抬起头，表情看起来有点惊讶，接着他微笑起来，“…好硬。”

少年的手掌很大，很轻松就把他发硬胀痛的阴茎包覆在手中揉搓，指尖还熟练地摩擦顶端的小孔，他还用另一只手抚弄着乐可的两只睾丸。觉得阴茎顶端湿答答的很可爱，少年俯下身轻轻叼住。

“其实从一开始见到老师，我就想对老师这样了……”少年将他的花茎上上下下舔了个遍，他一边舔一边说，浅色的阴茎又没入他的口中，看起来淫靡极了。

“老师知道吗？一看你的样子就知道你一定很淫荡，小穴一天没被操就痒得不行对吧。”少年津津有味地吞吐乐可的花茎，乐可抓住他的头发，凌乱地喘息，不知道是该推开还是按下去。

“偏偏你还总是一副假正经的样子，从进门开始我就知道老师的鸡巴一直硬着。”少年加快了速度，用力地吸着嘴里涨大的阴茎，将喷射的精液吞得干干净净。

“味道好淡，来之前玩过了吗？”少年邪笑着吻住他的嘴唇，乐可尝到了他嘴里残留的精液。他狂乱地回吻这个少年，不，是这个男人。他肌肉健硕身材高大，他粗大滚烫的阴茎正隔着薄薄的布料摩擦自己空虚的花穴。乐可丢掉了剩下的羞耻，他抬高腰部，好让男人的手指能够顺利插进饥渴已久的后穴。已经溢出不少淫水的小穴马上吸住了侵人的异物，手指的触感让少年有些不可思议。

“第一次玩到自己会出水的小穴，老师好棒。”他边说边轻轻在里面抽插，滑腻的淫水马上沾满了手指，弹性十足的肉壁更是让他留连忘返。

乐可也察觉了少年根本不是他以为的那样老实，但是也无所谓了，男人的手指在后穴里搅得快让他受不了了。他站起来趴在桌子上，高高翘起屁股，已经解开的裤子从腿根滑到膝盖，露出湿漉漉的花穴，“快点，插进来。”他轻声说。

冯虎即使再老练，也毕竟是个血气方刚的少年，哪里禁得住这种挑逗。他扯开绷得发疼的裤子，一把插进去，顶得乐可浑身发软，死命咬牙才没叫出来。

少年的技术其实并不是很好，但是力道很足。他胡乱抽插，四处乱顶，爽得要哼出声来，他扣住乐可的一把细腰，贴在他背上，摇摆着强壮的腰部，抽插不停，一边轻声赞叹：“老师的小穴好棒，夹得我快爽死了。”

乐可被插得说不出话来，他也不敢发出一点声音，叔叔和阿姨都在家里面，乐可实在不敢想象这幅淫荡的样子被发现会是什么后果。这种偷情一样的快感让两个人更加兴奋，卧室里迷漫着一股淫靡的气息。

“咚咚咚”卧室的门被敲了几下。此时二人抽插得正是酣畅。少年挺腰大力操干，插得如痴如醉，乐可抬起屁股，爽得欲仙欲死。听到敲门声他惊得脊背一僵，插着肉棒的小穴也顿时一紧，吸得少年不由得一声闷哼。

“别夹这么紧，我锁门了。”少年压低声音对乐可说。他对着门大声问：“做什么？”

“小虎，累不累，要不要休息一下？”冯妈妈在门外关心地说。

“不用了，老师讲题蛮有趣的，一点也不累。”知道是母亲敲门，冯虎也就不那么紧张了，他又托起乐可的腰抽送起来。没想到他在这个时候还要乱来，乐可用力挣扎，结果被狠狠顶了一下，刚好顶在花心那点，胯间顿时一阵酸软，乐可一个没忍住，闷哼出声。

“小老师怎么了，是累了吗？”可能是听到了声音，冯妈妈问乐可。

冯虎又在乐可里面捅了捅，乐可一边瞪他一边回答：“不要紧，刚打了个喷嚏…开，开了空调，房间有点，干。”他忍耐着不断被操干的后穴传来的快感，尽量完整地说完一句话。

“哦，那想吃点什么零食吗，我给你们端过来？”

“不用劳烦您…了…里面还…还有。”少年摸清了门道，一下下顶撞着花壁上最敏感那点，甚至坏心地用龟头抵住转圈，抵得乐可频频收缩后穴，已经快不知道自己在说什么了。

“那就好，小虎，妈妈出去有点事，冰箱里有酸奶和雪糕，记得拿给老师吃。”冯妈妈说。

“妈妈再见！”冯虎朗声回应，狠狠将肉棒捅进乐可收缩不停的小穴，插得乐可轻呼一声，浑身颤抖达到高氵朝，精水射得到处都是。

“嘿嘿，酸奶和冰棒老师正在吃呢。”冯虎一边享受着肉壁紧缩抽搐带来的快感，一边更加用力地在乐可体内耸动，射了一股又一股。

冯妈妈高兴地出门了，她不知道儿子关着房门正和请来的老师颠龙倒凤，插得老师汁水横流。泄过一次的阴茎刚拔出来，满满的精液就从没来得及闭合的肉洞流出，一直流到老师的小腿，滴到地板上。她也不知道接下来儿子和老师又在床上搞了一回。新请的那个长相斯文秀气又可爱的小老师骑在宝贝儿子身上，淫荡地摇晃着屁股，用红肿的小嘴吞吐着儿子粗大的阴茎，交合处淫液飞溅，甚至弄脏了刚换的床单。她更不知道看起来非常老实的老师会是这样淫荡，被儿子操得射了一回又一回。