# 第四章 公交车

2路是a市公交的一条通宵线路，据说在晚上坐这趟车的人，有时会享受到一些格外有趣的经历。

男人在站台等车，他很期待每个星期四的这个时候，以至于故意选在这一天加班。他的手指兴奋地抓紧了手提包的一角，又故作随意地挡在裤裆前。如果你能仔细去看公文包贴着裤子的阴影，就会发现那里早就硬邦邦地立起来了。

其实不用包遮住也没关系，现在已经很晚了。在站台旁昏暗的路灯下，被这疲惫的暗黄色灯光一照，每个人都只是一个个无精打采的影子，其他的影子是什么样，有谁会去关心。只是这样用硬质的皮面抵住那里，感觉就好像在光天化日之下手淫一样，格外令人亢奋。

已到深夜，车道上时不时地开过几辆车，车灯一闪，带着马达轰鸣的声音一路远去。公汽在站台停下又开走，站台上的人来来往往。在目送走一辆拥挤的公汽后，男人再次把目光投向了车道那头，一辆头顶模糊红色号码的汽车正缓缓开来。当看清是那个熟悉的号码时，男人的身体兴奋得一抖。终于来了，他稍微露咧起一边嘴角，硬挺的阴茎被公文包压得发疼。

2路公交是a市的一条夜间专线，奇怪的是，这条线路晚上很少有女性乘坐。即使有女性上车，也会在一两个站后下车转乘其他线路。因此，它也被被戏称为夜间男士专列。

男人是一个多月前在2号线上遇到那名少年的，那天车上的人还是一如既往的多，拥挤的车厢里滋味不怎么好受。男人恼火地用手肘抵着身边一个胖子的电脑包，那东西不友好地杵在髋骨上，随着汽车颠簸，顶得很是难受。

少年就是在这个时候随着车上的人流挤到了他身边。戴着黑色框架眼镜，个子不高，只到男人的耳朵，微微卷曲的头发有点长，他穿一件白衬衫，看起来年纪似乎有点小，有种朦胧的感觉。

起初男人并没有注意到，只是被几十人拥挤着，少年的身体曲线紧紧地贴着他，后背贴前胸，男人的小腹贴着他的腰，疲软的分身正好卡在少年的臀缝里，动弹不得。经过一段施工路段时，汽车上下颠簸，那两瓣柔软的臀肉就夹着男人的分身磨来磨去。隔着几层衣料，男人安静的阳具被那暧昧的凹陷来回刺，但是男人很明显地感觉他的身体有几下特别僵硬。男人顾不上在意这种事了，公车上的这种淫行感觉分外刺激，周围的一切也已经不再重要。他随着司机的急刹车，用力顶入那美妙的双腿之间，紧紧抵住那条臀缝，不顾少年突然扭动身体，阴茎一抖一抖地射了出来。

射精的快感让他空白了几秒，回过神来时，刚好听见车上广播报的是他的目的地名称，他拉了拉衣服，拨开人群，夹紧公文包连忙下了车。

再次踏上站台，冷风一吹，裤裆里的精液又湿又黏的很不舒服，男人这才意识到刚才在车上做了什么。回忆起刚才那副兴奋狂乱的样子，再想到很有可能已经被什么人发现，男人忍不住羞耻地拿公文包遮住了脸。可是，虽然如此，他的阴茎却罔顾已经射过一次的事实，再次硬了起来。他停下脚步看着汽车驶远的方向，满足地笑了。

再后来，星期四晚上的夜车之旅就成了他最美妙的一段路。少年的沉默是极大的纵容，夹紧的双腿是最好发泄这肮脏欲望的地方。他越来越放肆，隔着薄薄的上衣四处乱摸，单薄的胸口，凸起的乳头，纤细的腰肢。甚至上一次，他撩起衣角，将手伸进去了。少年的身体上一层薄汗，摸起来又热又滑。

只是他一直不敢确认少年是否也从这种痴汉行为里得到了快感，少年有时会稍稍踮起双脚，让男人的分身能贴得更紧，在他磨擦得正舒服时还会弓起身体，但是男人还没有确切地证实过。

干脆今晚好好地证实一下吧，男人不易察觉地微笑着，看着那辆车越来越近。

乐可站在站台上等车。凉风吹过裸露的大腿，他忍不住缩了一下，只要稍微动一下身体深处就会传来奇怪的感觉，他双腿发软。

几乎每个星期的这一天晚上，男人们都会叫乐可过去给他们奸淫，乐可也已经越来越沉迷于这样几个人的轮流操干，加上做家教那里的冯氏夫子，乐可每个星期必定有几天会被做到意识不清、浑身都是精液。男人们一点点开发他的身体，挖掘出他淫荡的本性，让他无时不刻觉得饥渴。

一个多月前，乐可照例被干到浑身抽搐之后，男人们取出了一条黑色的丁字裤，后面那根带子上连了一根又粗又长的假阳具。没等乐可反应过来，男人们抬起他的双腿，给他套上这条情趣内裤，粗长的塑料玩具扑哧一声就推开淌着精液的穴肉，长驱直入。乐可无力地哼了一声，任由男人们仔细给他穿好这条性感又邪恶的黑色内裤。

“小淫娃，今晚就穿着这个睡吧。”男人猥琐地笑着，手指抵住完全没入的按摩棒往里又推又揉。

“恩……啊………别……”让我休息一下，不要再玩弄那里了。乐可用湿润的眼神无声地请求男人。

“小骚货还想要是吗？哥哥来满足你。”男人下流地笑了出来，他取出一个指头大小的遥控器，按了下去，“据说这玩意可以让人持续高氵朝呢。”

“呀啊啊啊……”按摩棒强力地振动起来，顶端也不停地扭动着，刺了……

===============================

乐可刚上车，就感觉到了许多视线投在身上。他刷过公交卡，小心翼翼地从人群的缝隙中挤进去，今天车上的人不是很多，没有平常那样拥挤。

他松了一口气，不由自主地又往下拉了拉短裙。周围的视线让他觉得好像不着寸缕浑身赤裸，双腿间也凉嗖嗖的，似乎随时都会露底。按照男人们的吩咐，按摩棒在上车时就已经打开，轻柔地在后穴内震动着。

乐可假装漫不经心地看着窗外，男人们最喜欢看他被快感折磨到淫态百出的样子。每次张开双腿，露出夹着按摩棒淫水直流的后穴时，男人们就会用各种言语来羞辱他，同时更加疯狂的操干和折磨，一直玩到他精疲力尽。在层出不穷的花样下，乐可已经不能满足于普通的做爱了，他更需要男人的肉棒狠狠地操干，用精液灌溉他，压榨他的每一寸身体，直到什么都射不出来。

今天这次接近一个小时的车程里，会发生什么呢，乐可想。按摩棒细微且急速地振动着，后穴渐渐痒了起来。他将身体重心移到另一只脚上，让按摩棒能刺激到更深处的肉壁。他不禁有些期待。

男人从乐可上车就注意到他了，宽松的针织衫，扣得整整齐齐的衬衣，紧紧包住臀部的小短裙，看起来是一副少女的打扮，配上少年那张清纯的脸，完全没有一丝违和感，就像只快要融化的美味甜筒。

男人悄悄挪到了少年身后，为了不让其他人发现，他用公文包挡住和少年之间的空隙，兴奋得直颤的手指轻轻触碰着少年的身体，手臂、细腰、还有被牛仔布包起来的挺翘双臀。他弯起一根手指，在臀缝间摩擦，牛仔裙的下摆在凹陷处挤出一片色情的阴影。少年颤了一下，似乎这里格外敏感。

乐可被男人若有若无的抚摸弄得心笙荡漾，全身都热了起来。他悄悄抬起腰部，想要男人的手指能抚摸到更里面地方，想要男人揉弄插着按摩棒的穴口，将这根玩具推到更深。乐可知道这个男人，是他第一次猥亵自己，用粗长的阴茎磨得他心痒难耐，淫水直流。乐可偷偷打量过对方，看起来就是个文质彬彬的上班族，却像个色情狂一样，一次又一次地猥亵他的身体，用肉棒摩擦他的臀部，还在他的腿间射了无数次。

乐可的装扮让男人十分亢奋，阴茎硬梆梆地顶着裤裆，抵在乐可的屁股上。他轻轻揉捏着那柔软的臀肉，带动按摩棒一直摩擦小穴，又麻又痒。乐可被撩拨得欲罢不能，淫水已经浸湿薄薄的情趣内裤，就要流到丝袜上。如果不是夹在臀沟里的那条布带拦在穴口，粗大的按摩棒早就在男人的揉捏和淫水的润滑下掉出小穴了。

男人的手指越移越下，慢慢越过了裙边，勾起一角。他停了一下，感觉到乐可不会反抗，于是手指往前一送，滑进了两腿之间。

又细又薄的丝袜让男人很是着迷，他反复地抚摸，那种手感叫他流连忘返。男人的轻触让乐可觉得又酥又麻，一双腿忍不住绷得紧紧的。男人察觉出他身体的反应，手指一点点上移，摸到一片湿润。他不可思议地“啧”了一声。

乐可红了脸，男人已经摸到了丝袜裆部故意留的破洞，这种情趣丝袜就是为了不脱下也能很方便男人的操干，刚好露出后穴那一小片地方。

“我以为你至少会穿一条完整的丝袜，没想到你这么淫荡……在这里留个洞就是为了给男人操的吗？”男人凑在他耳边轻声说，发动机的噪音掩盖了男人的声音，只有乐可能够听到。

“穿得这么骚，想要勾引谁？”男人贴在他身后，裤裆处鼓鼓的帐篷刚好嵌进乐可双腿之间。他拉起短短的裙边，握住里面硬挺的阴茎。

“我没有……”乐可小声辩解，男人灵巧的手指让他再也说不下去了。

“连前面都这么湿了。”龟头已经从小小的内裤中伸了出来，男人隔着丝袜摩擦它。越刺趣内裤，说不定还能看到上面被淫液湿透的痕迹。男人的手指在后穴里进进出出，细微的水声被车子的声音盖住，但是盖不住乐可断断续续的呻吟。周围的人早已察觉出两人的异样，也看到衣衫不整的可爱少女正被身后的男人亵玩到喘息连连，一脸因为快感而显得十分淫荡的表情。不少人兴奋地偷看着。

男人握住按摩棒的一端在乐可小穴内操干不停，抽插中淫水四溅，腿上、鞋子上、地上到处都是。乐可无力地攀着吊环，为了忍耐小穴被操干的阵阵快感，全身都在隐隐颤抖。公共场合下的淫行既兴奋又刺趣玩具斜斜地贴着大腿，上面沾满淫液。

按摩棒一拔出，肉穴顿时感到空虚不已，穴口饥渴地收缩着，挤出更多的淫液。男人用肉棒抵在穴口，粗大的阴茎也早就被淫水弄得又湿又滑。乐可身上的裙子已经被掀到腰间，上衣的扣子全部都解开了，露出粉色的胸罩，但是早就被推到了胸以上，挺立的乳头正被男人一左一右的揉捏着。

“哥哥拿大肉棒帮你解痒好不好？”男人用阴茎轻轻戳刺他的穴口，乐可马上抬腰跟随男人的动作。

“要……快给我，小穴要大肉棒插进来………”他含糊不清地说，一边用后穴摩擦男人的阴茎。

男人再也忍不住了，他一挺腰，粗大的肉棒就没入了乐可的后穴里。

乐可发出喜悦的呻吟。男人的肉棒又粗又烫，按摩棒哪里能够比得上。他踮起脚尖，高高翘起屁股任男人抽插。车身颠簸不停，带动小穴里的阴茎也是四处横冲直撞，爽得他浑身打颤。

“哥哥插得……好舒服，小穴…里面好美……要化了………大肉棒再用力……用力干进来………好，好棒……”乐可不停的淫叫，他已经完全忘记了自己现在还在车上，周围还有一大群人。男人不停操干的肉棒变成了他的全部。

又快又狠的抽插次次都顶在肉穴深处的花心上，顶得乐可浑身哆嗦，阴茎又抖动着喷了一股精出来。男人被身下这张蠕动不停的小嘴吸得爽极，他用力操干，将早就蓄势待发的浓精灌进小穴深处。饥渴的肉洞紧紧夹住了男人不断喷精的阴茎，淫水流得地上到处都是。乐可仍旧觉得不够，他舔了舔嘴唇，扭腰摆臀想要男人再操一次。

但是男人的阴茎却从小穴里抽了出来，乐可不满地回头，却看到男人被周围的人按住双手，有人跪下去抓住那根沾满淫水、不停滴精的肉棒，用嘴又舔又吸。男人一开始惊慌失措的表情马上变成了一脸享受，斯文秀气的面孔也因为快感扭曲起来。在他被人吸得欲仙欲死的时候，身上衣服裤子早已被解开，乳头一左一右的被含在嘴里，又拉又扯。有人掰开了他的双臀，埋头舔着那窄小紧致的菊穴，那人的头不停扭动，乐可可以感觉到灵巧的舌头是怎样钻进小穴里面，不停戳刺穴口，搔刮敏感的穴肉。男人被抱起拉开的双腿不住地颤抖，狂乱地呻吟着。

乐可着迷地看着男人被一群人奸淫，这时他被人抱起，掉转身来。

“小骚货，想看就让你看个够。”低沉的声音在后面说，是一个彪形大汉。乐可感觉到对方强有力的手臂牢牢地将他抱在怀里，也像男人一样被摆出双腿大开的姿势，清晰的暴露出丝袜在裆部的大洞，白皙的臀肉从里面露出来，中间是饥渴地蠕动着的小穴，粉红色的按摩棒垂在腿间，仍旧振动不停。

周围马上有人迫不及待地把手指插进乐可后穴中，旋转抠挖，随着手指的动作，粘稠的精液从穴口滴到地上。

“好哥哥……不要用手指………”乐可被挖得搔痒难耐。有人将手伸进了衬衣之中，解开了胸罩的扣子，手掌像玩弄女人的胸部一样在他胸口又揉又捏，不时拿指尖轻轻夹起。两只脚也被人捉住，隔着丝袜摩擦着对方火热的阴茎。

“快用哥哥的大肉棒…大鸡巴……插进来……给小穴…止痒………骚穴里面…好难受……”乐可扭动腰肢，用淫荡的话语引诱男人。

“操，干死你这小骚货！”身后又高又壮的男人再也忍不住了，一根粗壮的阴茎早就蓄势待发，恨不得马上就插进那小淫洞好好享受一番。他抵在乐可被分开的双臀上，手臂微微一松，自身体重就压着阴茎狠狠地插进了他的小穴里！穴肉被硕大的龟头狠干的感觉让乐可迷乱不已，他忍不住大声呻吟：“好棒……哥哥…插得好爽……”

“还有更爽的呢…”男人低沉地笑着，托起乐可的身体上下操干，插得又深又快。乐可爽得死去活来，他哆嗦着身体，靠在男人肩膀上不停喘息。丝袜在穴周的破洞被撕得更大，粉色的情趣内裤被拉到睾丸以下，勃起的阴茎从撕烂的破口中伸出来，被男人们用嘴含住，津津有味地品尝。两颗卵蛋也被人揉搓着，似乎想挤出更多的精液。

前一个猥亵操干他的男人，现在身上已经溅上了好几道精液，连细框眼镜上都是。他的衬衫早就被脱掉，裤子也不知道被扔到了哪里，只有脖子上的领带还松散地挂在胸口。男人趴在公交车的靠背上，嘴里塞着两支阴茎，还有几支阴茎在他的身体上摩擦。一个男人站在他身后，一边摸着他硬得不行的肉棒，一边用手指操干他的小穴。男人看起来被手指插得很爽，他迷乱地任由嘴里的阴茎捅来捅去，口水一直流到靠背上。

男人抽出手指，换上自己粗大的肉棒，对准已经插得十分松软的后穴，屁股一顶就送了进去。也许是被玩了很久，小穴被粗大的肉棒贯穿，他并没有感觉到很大的痛苦，只淫荡地扭着腰，发出了一声欢喜的呻吟，似乎粗大的阴茎干到了他身体里面最痒的地方。

此时车里所有人都加入了这场集体的淫乱之中，坐在最后一排的少年似乎很厌恶这样的行为，他脸色苍白，周围的男人们正对着他蠢蠢欲动。很快他就被压倒在座椅之上，拼命地挣扎着，又哭又叫。男人们哪里肯放过他，几双手很快就脱去了少年的衣服裤子，只留着脚上的白袜和运动鞋。男人们舔吸少年眼角的泪水，揉捏他的小小的乳头，含着他的阴茎。在这样的玩弄之下，从未经历过情事的少年哪里承受得住，连哭泣都带着甜腻的喘息。

乐可被身后壮汉粗大的阴茎操干得淫叫连连，伏在腿间的男人吃够了他的精液，他直起腰来，肉棒抵在乐可臀间。

“大哥，我们来玩个更爽的吧。”他淫笑着向男人建议。

“怎么玩？”壮汉仍然操干不停，底下男人的阴茎不时地蹭到他的，他明知故问地说。

“看他这么饥渴，兄弟一起操这小骚货怎么样？”男人嘿嘿笑着，壮汉停下耸动不停的阴茎，让男人沿着穴周的缝隙插进来。

两支粗大的肉棒将乐可填得满满的，虽然已经被操干过无数次，下面那张销魂的小嘴还是又紧又有弹性，而且不停地流出淫水来。小穴里面又酸又涨，爽得乐可夹紧里面的阴茎，不断收缩肉壁。吸得男人们实在受不了了，两人一前一后将他夹在中间，飞快地抽插起来。乐可抓着自己的乳头又拉又扯，享受着被操干得欲仙欲死的滋味。每次男人们托起他又松手让他落下时，套在小穴里的阴茎就会干得更深，同时狠狠地刮过花心，爽得乐可双腿直打颤，脚下的地板也被抽插时流出的淫液和射出的精水弄湿了一片。

坐在后座的少年此时也被抱起来，男人坐在他身后，将粗大的阴茎插进了少年的小穴里。从不知道这个地方也可以做爱的少年惊恐地瞪大眼睛，不停的挣扎。被奸污的恐惧让他绝望地哭叫，男人的肉棒让他觉得撕裂一样的痛苦。

已经被车上这种淫乱的欲望冲昏头脑的男人哪里顾得上少年的痛苦，只觉得处子的嫩穴里又热又紧，夹得他要射出来了。他抱起少年不断抽插，整根抽出又整根捅进。少年只觉得身下被一根坚硬的巨棒狠狠地捅着，他的手被人抓住，握着两支阴精上下撸动，连腿弯里也夹着阴茎抽插。有人将阴茎插进他的嘴里操干，少年被顶得几乎不能呼吸，只能发出呜呜的声音。

男人干着少年的小嘴，下面那张小嘴也被另一根肉棒折磨着。少年已经吓坏了，他无助地哭泣，身体随着抽插来回晃动。小穴里的肉棒先射了出来，射精的快感男人拼命往小穴里面捅，恨不得连两颗卵蛋也挤进去，少年疼得浑身直颤。但男人们可顾不了这些，在少年嘴里的男人嘻嘻笑着问：“第一炮的滋味味怎么样？”

“紧是紧，就是太干了，玩起来有点涩。”男人恋恋不舍地从小穴中抽出肉棒，少年又挣扎起来。

“小子，别乱动！”男人扶住他的头，开始加快速度，阴茎顶端抵住舌根不断摩擦，他也射了，一股浓精灌得少年差点窒息，他又拔出喷射不停的肉棒，将精液喷到少年脸上、身上，混合着眼泪流得到处都是。

此时少年浑身精液斑驳，后穴被男人的肉棒操成了一个小洞，白白的精水正从红肿的洞口流出来。

“不…不要、不要………”他不停地哭着，精液从嘴里流出，挂在下巴上看起来分外煽情，男人们更加兴奋了，甚至有了一点点施虐之心。少年手脚并用，想要逃离这群施暴的男人。男人们抓住他的一只脚，将他拖回来。接着又是一根阴茎插了进来，因为有精液的润滑，比起第一次插入要顺畅了许多。男人们按住少年的身体，不让他反抗，少年只能绝望地又哭又骂：“…你们这群…强奸犯…呜呜，居然做这种事…好恶心，放开我…好恶心！你们好脏！不…要、不要，不……谁来…救我！”

此时车厢里谁都不会来救他了，所有人都已经沉浸在这场淫乱的滥交中去了。有人趴在车窗上，摇着屁股，被干得如痴如醉，有人还坐在椅子上，握着陌生男人的阴茎口交，有的是两个人抱在一起，互相摩擦阴茎。最开始那个男人已经被一群人奸淫得意识不清了，他跪在座椅上，男人们用肉棒塞满了他身上能够插的洞。但是更多的人围在乐可身边，等待操干他的小淫穴。夜还长，所有人都像疯了一样互相发泄淫欲。

少年无助的目光穿过这一群淫乱交合的人群，对上了乐可的视线。乐可现在已经完全沉浸在被操干的快感之中了，沾满精液的针织衫早就被脱下来，不知道扔到哪里去了，丝袜也被男人们弄得破破烂烂，只有衬衣和裙子还歪歪斜斜地挂在身上。他被插得爽极，一边舔吸着面前的肉棒，一边大张双腿任由肉棒操干。底下可爱的小肉洞里早已灌满精液，随着抽插，粘稠的白汁不断被挤出来，看起来淫荡极了。男人们将精液射到他的嘴里，他贪婪地咽下，末了还舔舔嘴唇，一脸意犹未尽的样子。

“小骚货，那边那个小弟弟在看你呢。”男人们笑着说。

“小弟弟一直在哭，要不要去安慰他啊？”男人抱起乐可，朝最后一排走去，插在小穴里的肉棒仍旧不忘在里面抽插。这个姿势使得肉棒更加用力地磨到穴肉，爽得乐可淫叫连连。少年震惊地看着眼前看起来和自己差不多大，但是一副女性装扮、衣衫不整，还穿着裙子和胸罩的乐可，看他不知羞耻地浪叫，一副乐在其中的样子。

乐可勾起少年的下巴，因为快感，连一句话也说不完整：“不用…怕，被人这样干……很舒服的……”

他趴跪在椅子上，高高翘起的屁股里，阴茎还在抽插不停。他努力撑起上半身去亲吻少年的嘴唇，爱抚里面敏感的粘膜，撩拨少年的舌尖，少年被他吻得忘乎所以，一时间竟然忘了身后肉棒抽插的痛苦。

“恩…啊……”乐可松开少年的嘴唇，一缕唾液扯成细丝挂在二人嘴间。他皱着眉，翘起屁股更加，过了许久，乐可才回过神来：“…看到了吧，这样做……真的很爽……”

他一边喘息一边引诱着少年，低下头轻轻舔弄对方胸口的两粒乳头，男人们拔出了肉棒，兴致勃勃地看着他们。

“怎么样，舒服么？”乐可一边咬着少年的乳尖轻轻拉扯，一边问他。

“不知道，好奇怪，乳头……又麻又痒……”少年红着脸小声说。

乐可埋下头去吸少年的分身，少年微微瑟缩了一下，但还是任由乐可将它含在嘴里。青涩的身体根本经不住这样的刺激，很快那根小肉棒就站了起来。少年不知所措地看着埋在腿尖的头颅，嘴里发出难耐的喘息。乐可舔过他的睾丸，还有流着精 液的穴口，将手指伸进去抠挖，舌尖沿着被手指扩开的缝隙舔弄内侧的肉壁。少年的喘息变成呜咽，脚趾头不断地收缩，一双手放在乐可头上，不知是该推开还是拉近好。

在乐可的逗弄下，少年很快就高`潮了，乐可尽数吞下，又轻轻吻着少年：“是不是很舒服？”

“恩……”少年呆呆地回吻，快感让他不再那么紧张，手臂也搂上乐可的脖子。

“还可以让你更舒服一点…”乐可用湿淋淋的下身摩擦少年，按摩棒还垂在股间，不停摇晃。他抬腰将按摩棒的尖端抵住少年的小穴：“忍一下，刚进去会有点难受…”

少年张开双腿让按摩棒慢慢插进来，淫液的润滑加上小穴已经被肉棒扩张过，所以少年并没有感觉到多大痛苦，只是又粗又长的巨棒让他觉得好涨。乐可扭动腰肢轻轻抽插按摩棒，少年紧紧抓住他的手臂，眼里有淡淡的恐惧：“不……不要动……”

“不会痛的…”乐可安抚少年，玩弄着他的乳头和分身，粗大的玩具在少年身体里进出着。两名衣衫不整的少年浑身沾满精液，相互爱抚，还用按摩棒玩后`穴的景象让男人们们亢奋不已，一个个直勾勾地看着

等到少年觉得不那么难受后，乐可按下了开关，粉红色的塑胶玩具轻柔地振动起来。

“恩……！”小穴里面酥麻的振动让少年忍不住想夹紧双腿，被乐可按住。很快，振动不停的按摩棒刺激少年的阴茎又站了起来。

“舒服吗？”乐可问他。

“舒…好舒服……”少年诚实回答，他张着双腿不知道拿小`穴中振动不停的粗长异物怎么办才好，全身都因为快感泛起了一层潮红。

乐可笑了：“还有更舒服的。”他将强度又开了一级，振动变得剧烈了，少年惊喘出声，他开始扭动身体，想要逃避这强烈的快感，小`穴也夹得紧紧的：“不……太快…太快了……”

他边摇头边伸出手想拔出按摩棒，乐可按住了他的手，将开关推到了最高档。少年发出一声惊叫，猛地弓起背来，强烈的快感使他双腿痉挛，阴`茎顶端也被刺激得不停流出淫液来。

“啊啊啊……它在里面…在转！快…快点……停下来！要搅烂了！……呀啊啊啊啊！”少年崩溃地哭叫，阴`茎像射尿一样往外冒着白液，溅得到处都是。他浑身抽搐，口水和眼泪一起流下。

看着两名少年淫乱的景象，男人们再也忍不住了，他们抱起乐可，牵拉按摩棒从少年小`穴中抽出，夹得紧紧的肉壁被振动旋转的的巨棒狠狠刺激，少年居然再次颤抖起来，又射了一次。

“操，太劲爆了！”男人兴奋得直喘粗气。他拉过少年，将肉棒捅进了那不停颤动的肉穴，才抽插几下，少年便颤抖着身体似乎又要高潮，男人更加用力地顶着他的花心，顶得少年狂乱地哭叫：“啊啊啊……不行了……又…停下来！停……呀啊啊！”

他浑身哆嗦，双腿绷得紧紧的，高高翘起的阴茎又射了一股，但是却不是白浊的精液，而是尿，少年在连续的高潮下已经射不出精液来了，因为强烈的快感而被干到射尿了。

强烈的快感和射尿的羞耻让少年哭了出来，他闭上眼睛，嘴里只能发出被干得极爽的浪叫和喘息，不断爆射出尿液的阴茎马上被另一个男人含住，津津有味地品尝。少年足足射了一分钟，男人又吸又舔榨干了最后一滴。

“最后一泡童子尿，又香又甜。”男人意犹未尽地说，经过乐可那一番调教后少年不再抗拒男人的肉棒，甚至随着抽插渐渐开始有快感从后穴传来，但是高潮时无法射精了，挺立的阴茎只能吐出一点稀薄的粘液来。

车还在继续开着，透过车窗看去，外面几乎只有路灯的光芒。乐可早就不知道坐过多少次站了，他被一群男人围在中间，男人们用肉棒操干他的小穴，摩擦他的身体，占据了他的小嘴，并且将精液射到他的身上。乐可已经被男人们喂饱了，但还是贪婪地舔吸吞咽着。一支阴茎滴着白汁拔出来后，另一支马上迫不及待地插进去，上面和下面的两张小嘴永远没有空闲的时候，它们流着精液，丝毫不满足地等待着下一支肉棒的插入。

车上的人来来往往换了好几拨，上车时他们一脸震惊地看着车厢里淫乱狂欢的景象，下车时他们心满意足地穿好裤子，有些人的屁股里还夹着其他男人们留下的精液。连司机在这股淫乱的氛围下都按捺不住了，他在一个黑暗无人的广场边停下，享受着陌生男人带来的口交服务，随后加入了这场狂欢。

这场淫乱一直持续到凌晨四点多，乐可被插得疲惫不堪，连续的高潮耗尽了他的体力，他失神地被男人抱在怀里，任由操干，看起来乖巧又淫荡。最后一个男人在小穴里射出他的精液，拔出肉 棒。接着他们把乐可放在椅子上，像对待一个娃娃一样给他穿上胸罩，扣好衣服，擦掉脸上的精 液。小穴里源源不断涌出的精水弄脏了椅子，流到地上，男人们将按摩棒插进小穴，堵住了流出的精水，红肿的穴口无力地含着振动的粉色玩具，乐可双眼涣散地看着眼前的男人们，轻轻地扭动身体。

等拿出按摩棒时，里面到底会流出多少精`液呢。乐可迷迷糊糊地想，那群男人对他迟到的答案到底够不够满意呢？反正现在，大概他们也在操干着其他人吧……

男人们66续续下了车，车上渐渐地只留下一些被奸淫到筋疲力尽的人。刚开始对乐可痴汉的男人哆哆嗦嗦地穿起衣服，擦掉镜片上的精液，他被操到合不拢腿，又要夹紧屁股不让精液流出来弄脏裤子，连走起路来都摇摇晃晃的。男人经过乐可身边时深深地看了他一眼，接着下了车。所有人都对今晚的艳遇狂欢非常满意，并且隐隐期待着能有下次机会。

2路是a市公交的一条通宵线路，据说在晚上坐这趟车的人，有时会享受到一些格外有趣的经历………
